<h1 align="center"> Descrição Das Atividades Principais  </h1>

**1. Criação de conta**  

  -O usuário  seleciona a opção de criar conta .
  
  -Os campos de cadastro aparecem para serem preenchidos.
  
  -O futuro cliente  preenche todos os campos de forma adequada.
  
  -O cadastro é feito e salvo no banco de dados.   
  
  **2. login**  
  
-Usuário  seleciona a opção de login.

-Os campos de login e senha aparecem para serem preenchidos.

-O usuário preenche todos os campos de forma adequada.

-O login é feito e o usuário pode acessar sua conta.

**3. Alteração de informações**  

- O cliente  seleciona a opção de perfil .
- O campo de perfil aparece para o mesmo ser visto ou alterado.
- O usuário  altera  todos os campos desejados.
- O perfil é salvo com suas alterações.

**4. Consulta de saldo**  
- O cliente  seleciona a opção de ver o saldo.
- É mostrado o saldo atual  
- O cliente finaliza a ação.

**5. Consulta de extrato**

-O cliente  seleciona a opção de ver o extrato.
-É mostrado o extrato com as movimentações .
-O cliente finaliza a ação.

**6. Analise gráfica**

-O cliente  seleciona a opção de ver gráficos.
-É feito um relatório intuitivo e prático sobre as últimas transações do cliente.
-O cliente finaliza a ação após observar .

**6. Espaço de investimentos**

-O cliente clica em investimento.
-São mostradas as opções de investimento disponíveis ao cliente.
-O mesmo pode selecionar qual ação deseja e o quanto deseja aplicar
-Assim que efetuada a movientação é só esperar o dinheiro render ou desvalorizar.
-O cliente finaliza a ação quando desejar .


